Я - Эндрю. Я ученик 11 класса. Я встаю в семь часов, мою лицо, одеваюсь, застилаю постель. Мой друг приходит ко мне в половине восьмого, и мы идем в школу. В школе у нас 7 уроков. Возвращаюсь домой в три часа. Обедаю. Потом гуляю со своей собакой. Потом помогаю маме дома. Иногда иду за покупками, поливаю цветы. Начинаю делать домашнее задание в пять часов. Смотрю телевизор очень редко, потому что у меня много домашних заданий. Иногда сижу за компьютером. Очень часто слушаю музыку. Ужинаю в четверть.