Если бы у всех королей были их королевы на троне, мы бы пили шампанское и поднимали ноги. Для всех королев, которые борются в одиночку, детка, ты не одна здесь танцуешь. Нет нужды жить без меня, хотя ты этого хочешь, однако, нет, нет, нет. Похоже, это смешно, но, милочка, ты не можешь управлять этим шоу одна. Я чувствую, как мое тело дрожит, у меня есть предел того, что я могу вынести. Я покажу тебе, как ведет себя настоящая королева. О, нет, даме в беде не требуется мое спасение. Как только я перестану дышать огнем, ты не сможешь меня поймать. Можешь подумать, что я слаба без меча, но если бы у меня был, он был бы лучше твоего. Если бы у всех королей были свои королевы на троне, мы бы пили шампанское и поднимали ноги. Для всех королев, которые борются в одиночестве, детка, ты не одна здесь танцуешь. Просто так, ребенок, потом, детка, голова с плеч. Я изменю это и создам мир, который ты никогда не забудешь. О, нет, даме в беде не требуется мое спасение. Как только я перестану дышать огнем, ты не сможешь меня поймать. Можешь подумать, что я слаба без меча, но я сильнее, чем когда-либо. Если бы у всех королей были свои королевы на троне, мы бы пили шампанское и поднимали ноги. Для всех королев, которые борются в одиночестве, детка, ты не одна здесь танцуешь. Несправедливость может увеличиваться по одному пространству за раз, но королевы могут свободно идти, куда им угодно. Ты слишком близко, королевское волнение ждет тебя, так что вдохни, чтобы почувствовать себя живой. Если бы у всех королей были свои королевы на троне, мы бы пили шампанское и поднимали ноги. Для всех королев, которые борются в одиночестве, детка, ты не одна здесь танцуешь. Несправедливость может увеличиваться по одному пространству за раз.